Необходимо разработать:
1. Клиентское приложение на технологии winform / console application
Требования:
● Обеспечить демонстрацию всех серверных запросов;
● Отправка файла картинки аватара пользователя на сервер.
2. Серверное приложение на технологии asp.net core 2.1
Требования:
● Для работы с бд использовать ORM Dapper (https://github.com/StackExchange/Dapper);
● Кэширование GET- запросов.
Запросы:
1) Запросы на добавление:
● Заведений((id(guid), название, категория, x положение, y положение);
● Пользователей(id(guid), никнейм, аватар(в бд путь до файла), рейтинг);
● “Избранное” - пользователь добавляет к себе в избранное заведение.
2) Запросы на получение:
● Списка заведений по категориям;
● Списка заведения поблизости;
● Всех заведений;
● Всех пользователей;
● Все избранные для пользователя (в результирующей модели добавить никнейм и
аватар).
3) Запросы на удаление:
● Заведений;
● Пользователей.
4) Запросы на изменение:
● Заведений;
● Пользователей.
3. Базу данных на СУБД PostgreSQL
Требования:
● Создание/изменение таблиц в бд с помощью FluentMigrator (
https://github.com/fluentmigrator/fluentmigrator ) (Отдельный проект ).
Итого:
Для успешного выполнения тестового задания необходимо разработать клиент серверное
приложение. Клиент (winforms/consoleapp) + сервер(asp.net core2.1) + БД(СУБД PostgreSQL) с
миграциями. Всего требуется реализовать 12 http запросов. Требования к архитектуре сервера
вольные, но желательно придерживаться: контроллер ( обработка http запросов ) -> сервис (
опционально для реализации бизнес логики ) -> репозиторий ( работа с бд ).
Оцениваться будет по качеству примененных решений и оформления кода.
